ừ ừ
em
tự nhiên quên cửa chớp chuyện cửa trốn
phim cô chú 14e
chú
Đức thư viện
[âm nhạc]
đúng rồi bị các triệu của ạ Đừng có chữ
của của
[âm nhạc]
ông ạ Ông ơi
Ông ơi
[âm nhạc]
cái lên sao mọi người phụ thôi
không muốn yêu của tối hết
[âm nhạc]
rồi anh ạ
ừ ừ
[âm nhạc]
cho
người tình nhỏ
vào lúc 20 điểm A
[âm nhạc]
Anh
karaoke
[Vỗ tay]
karaoke à
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Hi
[âm nhạc]
xin chào lên được biết rằng là em chuẩn
bị sa Việt Nam đặc biệt là sai chùa Ba
Vàng Và anh cũng xin được gửi lời chúc
tốt đẹp nhất tới em cô gái cũng nhỏ bằng
anh thôi nhưng mà thật sự là kinh khủng
khi mà em dẫn chương trình đấy thôi thì
em mặt tiền thì cũng đẹp thật đấy mặt
tiền rất là ổn Đấy thì thôi thì sang bên
đấy làm sao đấy bà vẫn phải nhớ chùa nhá
thì về Việt Nam cái nó phải lên chùa
luôn cùng với có anh các chị nhá hay cả
chị ở Việt Nam nhiều em lắm nha đi sang
một đất nước mới thì nó mới mới Nhưng
giờ em nhớ vợ không thấy mình
nói chuyện
[âm nhạc]
thành công Ừ
thế nào của ngôi trường cấp 3
chúc em thì không
chỉ có một điều nhắn của em là ở phương
trời xa ấy còn ngồi nói tràng chùa Ba
Vàng em thế
thuốc đi Tạm Biệt Khánh Linh yêu dấu Tạm
Biệt Khánh Linh Mai Linh đi gần Lan rồi
Nhớ lắm Quên Sao Được chùa Ba Vàng thân
yêu nhớ lắm Quên Sao Được chùa Ba Vàng
thân yêu bằng Ăn tặng à
[âm nhạc]
từ những thông tin vừa rồi đã thấp lại
bản tin của câu lạc bộ cục vàng tập tô
Lục Hòa Xin cảm ơn quý vị đã quan tâm
theo dõi Xin kính chào và hẹn gặp lại
quý vị trong những bản tin tiếp theo Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni A